## View Past Rides

Ο χρήστης επιθυμεί να δει το ιστορικό διαδρομών του.

### Βασική ροή

1. Ο χρήστης επιλέγει "Past Rides" στην οθόνη Account.
2. Το σύστημα ανακτά το ιστορικό διαδρομών και το εμφανίζει στην οθόνη Past Rides.
3. Ο χρήστης επιλέγει μία διαδρομή στην οθόνη Past Rides.
4. Το σύστημα εμφανίζει τις λεπτομέρειες της διαδρομής στην οθόνη Ride Details.

### Εναλλακτική Ροή: Διαγραφή διαδρομής από το ιστορικό

5. Ο χρήστης επιλέγει "Delete" στην οθόνη Ride History.
6. Το σύστημα εμφανίζει τoν διάλογο επιβεβαίωσης.
7. Ο χρήστης επιλέγει "Confirm" στον διάλογο επιβεβαίωσης.
8. Το σύστημα διαγράφει τη διαδρομή από το ιστορικό.
9. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχίας.

### Εναλλακτική Ροή: Ακύρωση Διαγραφής

5. Ο χρήστης επιλέγει "Delete" στην οθόνη Ride History.
6. Το σύστημα εμφανίζει τoν διάλογο επιβεβαίωσης.
7. Ο χρήστης επιλέγει "Cancel" στην διάλογο επιβεβαίωσης.

## Report User

Ο χρήστης επιθυμεί να αναφέρει έναν άλλο χρήστη της εφαρμογής για παράνομη ή ανεπιθύμητη δραστηριότητα.

### Βασική Ροή

1. Ο χρήστης επιλέγει "Report" στην οθόνη User Details.
2. H εφαρμογή εμφανίζει την φόρμα αναφοράς στην οθόνη Report User.
3. Ο χρήστης επιλέγει τον λόγο αναφοράς και προσθέτει σχόλια στην οθόνη Report User.
4. Το σύστημα εμφανίζει τον διάλογο επιβεβαίωσης.
5. Ο χρήστης επιλέγει "Confirm" στον διάλογο επιβεβαίωσης.
6. Το σύστημα δημιουργεί την αναφορά και την καταχωρεί σε λίστα αναμονής.
7. Το σύστημα αναθέτει ποινή στον παραλήπτη.
8. Η εφαρμογή ενημερώνει τον χρήστη για την υποβολή.

### Εναλλακτική Ροή: Απόρριψη Αναφοράς

7. To σύστημα μαρκάρει την αναφορά ως άκυρη και την απορρίπτει.

### Εναλλακτική Ροή: Ακύρωση

3. Ο χρήστης αποφασίζει να μην υποβάλει την αναφορά και πατάει "Cancel".

## View Rating

TODO

<!--

## View Rating

Ο χρήστης επιθυμεί να δει την βαθμολογία του.

### Βασική Ροή

1. Το σύστημα εμφανίζει την τρέχουσα βαθμολογία του χρήστη και τυχόν βαθμολογήσεις από άλλους χρήστες.
2. Ο χρήστης επιλέγει μια βαθμολόγηση.
3. Η εφαρμογή εμφανίζει λεπτομέρειες για την βαθμολογία. -->

## Redeem Reward

Ο χρήστης επιθυμεί να λάβει μια ανταμοιβή που έχει κερδίσει μέσω της εφαρμογής.

### Βασική Ροή

1. Ο χρήστης επιλέγει "Redeem Reward"
2. Η εφαρμογή υπολογίζει τους πόντους του χρήστη.
3. H εφαρμογή ελέγχει τη διαθεσιμότητα ανταμοιβών.
4. Η εφαρμογή εμφανίζει τις διαθέσιμες ανταμοιβές και τους πόντους.
5. Ο χρήστης επιλέγει την ανταμοιβή που επιθυμεί.
6. Η εφαρμογή ενημερώνει τους πόντους του χρήστη και αφαιρεί την ανταμοιβή από τη λίστα των διαθέσιμων ανταμοιβών.
7. Η εφαρμογή εμφανίζει τον κωδικό εξαργύρωσης.

### Εναλλακτική Ροή: Ακύρωση

5. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο επιστροφής.

### Εναλλακτική Ροή: Δεν υπάρχουν διαθέσιμες ανταμοιβές

6. Η εφαρμογή εμφανίζει μήνυμα ότι δεν υπάρχουν διαθέσιμες ανταμοιβές.

### Εναλλακτική Ροή: Ανεπαρκής αριθμός πόντων

7. Η εφαρμογή εμφανίζει μήνυμα ότι ο χρήστης δεν έχει αρκετούς πόντους.
8. Συνέχεια από το βήμα 4 της βασικής ροής.
