
\subsection{Σενάρια}

Ο χρήστης κατεβάζει την εφαρμογή από το Play Store ή το App Store.
Έπειτα δημιουργεί έναν λογαριασμό μέσω email, Google ή Facebook.
Αφού συνδεθεί στην εφαρμογή μπορεί να δηλώσει τις δραστηριότητες του.

Η έννοια της δραστηριότητας είναι γενική και μπορεί να αφορά οτιδήποτε
από την εργασία του χρήστη, την σχολή του ή κάποια άλλη υποχρέωση.
Συγκεκριμένα δηλώνει μια τοποθεσία και τις ώρες άνα μέρα της εβδομάδας
για κάθε δραστηριότητα. Επιπλέον δηλώνει εάν διαθέτει όχημα ή όχι.

Έχοντας δηλώσει την δραστηριότητα του μπορεί να αναζητήσει άλλους χρήστες
οι οποίοι έχουν δηλώσει όμοιες
\footnote{
    Η έννοια της ομοιότητας αποτελεί σχεδιαστική λεπτομέρεια αλλά
    αναμένεται να βασίζεται σε γεωγραφικές αποστάσεις και χρονικές διαφορές.
}
δραστηριότητες και να κανονίσει να μοιραστεί ένα όχημα μαζί τους για
την κοινή τους διαδρομή.

Ένας εκ των χρηστών που διαθέτουν όχημα επιλέγεται
ως ο οδηγός της διαδρομής και οι υπόλοιποι ως επιβάτες. Ο οδηγός μπορεί να
επιλέξει να μοιραστεί το κόστος της διαδρομής με τους επιβάτες. Οι
επιβάτες μπορούν να αποδεχτούν ή να απορρίψουν την προσφορά του οδηγού.
Στην οποία περίπτωση η διαδικασία επαναλαμβάνεται.
Αφού συμφωνηθεί η συνεπιβίβαση επιλέγονται η ώρα και το σημείο συνάντησης
για την παραλαβή των επιβατών μέσω της εφαρμογής.

Σε κάθε παράληψη επιβάτη υπάρχει επιβεβαίωση μέσω της εφαρμογής και ο
οδηγός λαμβάνει προσωρινά πόντους για την επιβράβευση του οι οποίοι
μονιμοποιούνται όταν ολοκληρωθεί η διαδρομή.

Αφού ολοκληρωθεί η διαδρομή οι επιβάτες μπορούν να βαθμολογήσουν τον
οδηγό και να αφήσουν σχόλια για την κατάσταση του οχήματος και την
συμπεριφορά του οδηγού. Ομοίως ο οδηγός μπορεί να βαθμολογήσει τους
επιβάτες.
